Axl qn:

- Sozinha(o) (Dudu 6:34)


- Duvidando de Deus (Dudu 5:1-11)
- Em brigas (4 Matinhenses 3:8)
- Em tentação de voltar ao pecado (4 Matinhenses 4:1-9)

- Com fraquezas (4 Matinhenses 1:4)
- Sentindo-se uma pessoa horrível (4 Matinhenses 4:10-14 - cançoes tbm)
- Sentindo falta do mundo (4 Matinhenses 2:1)
- Alguém te maltrata ou irrita
- Medo, gosto amargo e incertezas
- Tentação às sensualidades (Dudu 5:12-23)



















Deus de bençãos para sí e castigo para outros; Deus de céu para sí e inferno para outros.

Suborno e ameaça: essa frse está correta de acordo com o Novo Testamento.

"Onde encontrar auxílio, quando" é um mapa muito importante, para que não-religiosos e religiosos não se percam ao ler

Sinopse:

Daniell oscila entre o ateísmo e o agnosticismo, após ver tantos escândalos religiosos e injustiças.

Ele acredita que Deus abandonou suas criações, e depois começa a duvidar de tudo o que é sobrenatural, próximo ao ateísmo.

Lutando por um mundo melhor, Daniell junta-se aos LGBTs, ateus, agnósticos, feministas e outros libertários; e começa a pensar em uma revolução.

Eis que uma crise existencial surge, fazendo ele crer no sobrenatural, pois todos seus pensamentos eram adivinhados; e ele acreditou que Deus é mal, pois foi alto o poder mostrado.

Não viu mais graça no mundo, e percebeu que tudo era ilusório; ficando por dias suando frio com teorias terríveis sobre Deus surgindo em sua cabeça.

Daniell decide por se consolar lendo a Bíblia, e lê coisas assustadoras; mas de tanto insistir na leitura e quebrar a cabeça interpretando, ele conseguiu decifrar alguns mistérios.

Ele começou a escrever cartas pregando versículos bíblicos, mas depois começou a escrever novas palavras, coisas que não estão na Bíblia. De agnóstico ele começou a agir como algum tipo estranho de missionário (ora agindo como descrente, ou como profeta, ou como apóstolo), mas se considera um ninguém e sem religiões.

Mas ele faz uma loucura maior do que profetizar boas novas que não estão na Bíblia: escrever uma carta aos chineses explicando a origem de tudo.

Site: HTML version (en, pt)
Site: subscribe feed (hug) or Telegram channels (en, pt)
Site: like fb, tw
Wtpd, print and site: Dl .docx (PDF unavailable - still being updated - use it to stay up-to-date and distribute - only pt yet)
Wtpd and print: site
Site: Dl original scans and gt