https://web.facebook.com/photo.php?fbid=1452055904895379&set=gm.1750979798272811&type=3

‎Daniell Mesquita‎ para Frases, Poesia, Citações e Cifras
16 de julho de 2018

Maria Santos
Precizase aprender a falar do Deus vivo se não tem o que falar calise porque o Deus que vc disse é escrito com letras maiúsculas não com letras minúsculas respeite esse Deus com letras maiúsculas se não sabe o que diz cale a boca ele pode te castigar com tantas blasfema

Daniell Mesquita
Admiro sua força em defender seu Deus, mas o nosso Deus é amor, e o amor é maior que a letra.
Erros ortográficos ocorrem (como visto em seu comentário), nem por isso posso ameaçar nem acusar de blasfêmia, pois nós humanos não somos constituídos nem ministros nem despenseiros dos castigos de Deus, mas sujeitos ao amor. E no amor está a compreensão e a calma, e a humildade.
Falando em Deus vivo, Ele fala através de Paulo, em 2 Coríntios 3:4-6:
"E é por Cristo que temos tal confiança em Deus; Não que sejamos capazes, por nós, de pensar alguma coisa, como de nós mesmos; mas a nossa capacidade vem de Deus, O qual nos fez também capazes de ser ministros de um novo testamento, não da letra, mas do espírito; porque a letra mata e o espírito vivifica".
Assim, nosso amor por Deus não deve estar em nossa ortografia, mas em nossas atitudes e palavras.
Não podemos ser ministros de um novo testamento do novo testamento, pois o testamento é de Cristo; e Jesus é o único fundamento, o primeiro e o derradeiro.
Muitas são as pessoas odiosas que capricham em escrever o nome de Deus com letra maiúscula, e muitos são os indoutos que escrevem com letra minúscula mas tem um sincero amor por Deus e pelo próximo.
Ao ler de sua letra, me senti morto; mas por ti fui revivido, para reviver, e em espírito (não em letra) orarei por ti, para que Deus acrescente mais amor, compreensão, humildade e longanimidade.
Ore também por mim, pois não tenho sido constante para com Deus, me irritando e olhando para as coisas materiais.
Não venho com vara, mas com bálsamo;
Não escrevo para repreender como insensata, mas para admoestar como à uma vó amada.
Que Deus derrame sobre nós entendimento, fé, amor e longanimidade.

Maria Santos
Daniell Mesquita muito bem agora vc falou palavras verdadeira palavras de amor para com nosso Deus eu amo meu Deus assina de tudo porque eu já vi muitos prodígio através dele não por eu ser uma avó idoza e não saber nada de estudo mas pelas mão do senhor Jesus que estou viva então oque vc disse entre Deus e diabo isso foi o cumolo orrarei por mim e por vc é só crer amém?

Daniell Mesquita
Amém. Agradeço por entender, como eu te entendi.
E antes de nós humanos nos entendermos, Deus nos entendia em estrutura.
Referente à blasfêmias, são citações de meus momentos de dúvidas e de quando eu andava no agnosticismo e ateísmo.
Escrevo lindas palavras concernentes ao amor de Deus, se quiser conhecê-las, posso enviar o link.


Maria Santos
Daniell Mesquita amém mas Deus vai nus dar entendimento sabedoria e amor porque Jesus foi pregado na cruz por nossos pecado ainda antes de morrer ele disse pai perdoa que eles não sabem o que fazem mas ele não está morto está vivo para o arrebatamento

Maria Santos
Não fique bravo comigo de eu te dizer tudo isso Deus ama eu e vc que Deus te abençoe grandemente