https://web.facebook.com/photo.php?fbid=1599800880132355&set=a.477201295725658&type=3&theater

Nicki Mattel
9 de julho de 2018 · 
Tadinha da cristã oprimida :'(
Deveria ter feito, textão sempre resolve tudo. Inclusive deus deve ler todos e ficar comovido.
Força guerreira do senhor, o céu está contigo.

Daniell Mesquita
A palavra "cristão" é por muitos erguida como sinônimo de superioridade, mas isso é só um rótulo. Fazer o bem por um ser superior, está na atitude. Há muitos gays que muito mais fazem o bem que muitos que dizem "eu sou cristão".
Btw, sua forma de falar me fez lembrar quando eu estava no agnosticismo.

Daniell Mesquita
Sempre tem alguém para fazer piadas sobre Deus, e não podemos nos irritar com isso. Falando em liberdade de expressão, te sugiro que tenha precaução ao falar de religiões: eles tem "liberdade de expressão" para odiar os LGBTQ+, mas se falarmos contra eles dizem que é preconceito religioso.