https://web.facebook.com/photo.php?fbid=1599664453479331&set=a.477201295725658&type=3

Nicki Mattel
9 de julho de 2018 · 
O wpp deveria banir a conta de quem manda essas cachorrada pra gente.

Daniell Mesquita
Você só leu e nem por isso é do diabo, mas teve a sabedoria de não se permitir ser manipulada.
Nicki Mattel
Jamais
Daniell Mesquita
A própria Bíblia diz que falar de Deus não pode produzir escândalo, e então fazem um spam desse.

Daniell Mesquita
Eles pensam que estão fazendo as pessoas crerem em Deus, mas hoje muitos que se dizem de Jesus estão formando ateus e agnósticos (inclusive comigo).
Nicki Mattel
Realmente

Daniell Mesquita
Só não envolva os cachorros ao considerar isto "cachorrada", porque falar "au au" é melhor que falar "Deus está vendo, faça isso por ele".