https://web.facebook.com/groups/grupodeleituraovendedordelivros/permalink/1156623534476665/?comment_id=1156694354469583&comment_tracking=%7B%22tn%22%3A%22R%22%7D

10 de julho de 2018
Lilian Izabel
Não tenho muito empenho,pq qdo me deparo com toda violencia e machismo, já desanimo...vejo algumas partes que acho bonitas, motivadoras,mas fazer o estudo memso nao

Sara Souza
Também fico triste com essas passagens.
2
Ocultar isto
Amei
 · Responder · 27 sem
Benedita Pavanelli Guarnieri
Benedita Pavanelli Guarnieri Sara Souza
1
Ocultar isto
Curtir
 · Responder · 27 sem
Benedita Pavanelli Guarnieri
Benedita Pavanelli Guarnieri , leia o Novo testamento, é uma delícia!! O Novo Testamento é o que o próprio Jesus nos deixou!
4
Ocultar isto
AmeiMostrar mais reações
 · Responder · 27 sem
Sueli Campos
Sueli Campos Sara Souza faz parte da história, não somente a Bíblia tem essas passagens ,o Alcorão,muitos outros livros históricos,tem . Se tem vontade de ler , leia, vc vai se deparar com muita coisa q vai gostar
3
Ocultar isto
Amei
 · Responder · 27 sem · Editado
Daniell Mesquita
Daniell Mesquita O antigo testamento representa a velha criatura, o novo testamento representa a nova criatura.
O primeiro testamento representa o pecado, a carne, a morte e o ódio/medo; o novo testamento apresenta a graça, o Espírito, a vida e o amor.
3
Edite ou exclua isso
CurtirMostrar mais reações
 · Responder · 27 sem
Benedita Pavanelli Guarnieri
Benedita Pavanelli Guarnieri Concordo com vc Daniell Mesquita!
1
Ocultar isto
CurtirMostrar mais reações
 · Responder · 27 sem
Daniell Mesquita
Daniell Mesquita Sara Souza, eu fiquei com nojo da Bíblia por causa dos falsos cristãos que manipulavam e se adonaram do nome "Jesus".
Atuei ao lado de ateus/agnósticos, feministas, libertários, esquerdistas/centristas e LGBTs, mas um abortivo apareceu e fiquei sem crer nem em Deus e nem no planeta.
Eu não escrevo mais sobre isso, em comentário, porque seria redundante.
Mas tenho escrito tudo quanto tenho visto e entendido, podem me solicitar se quiserem ouvir mais sobre isto.
Eu acreditei num deus mau, ignorante, contraditório e racista/xenofóbico/preconceituoso, mas discernindo a Bíblia (quando larguei minhas coisas e tentei me dedicar, várias vezes fechei a Bíblia revoltado com o que li) entendi que Deus é amor. Não permitam que manipulem, mas usem a própria Bíblia (que os hipócritas usam como arma) e utilizem como escudo, leiam com amor e discernimento e poderão ousar responder quando tentarem lhes manipular.
Edite ou exclua isso
CurtirMostrar mais reações
 · Responder · 27 sem
Daniell Mesquita
Daniell Mesquita Eva tentou Adão, mas hoje são os homens quem tentam as mulheres.
Havia um rei machista com um harém repleto de mulheres, e pegaram várias para ir para se deitar com ele para decidir quem seria sua esposa; entre elas, Ester.
Ester foi por Deus constituida para lutar contra o machismo do rei e salvar os judeus, assim ela provou para o rei que ela o conquistaria por amor e não por força. No final de Provérbios também há uma linda homenagem às mulheres.
Edite ou exclua isso
CurtirMostrar mais reações
 · Responder · 27 sem
Lilian Izabel
Lilian Izabel Daniell Mesquita o que quer dizer com " um abortivo"?
1
Ocultar isto
CurtirMostrar mais reações
 · Responder · 27 sem
Daniell Mesquita
Daniell Mesquita Lilian Izabel eu não queria saber de Deus e só pensava nas coisas da Terra, mas Deus não quis que eu me desviasse e então abortou minha confusão e ignorância quando vi o poder do diabo, e me aproximei de Deus.
Edite ou exclua isso
CurtirMostrar mais reações
 · Responder · 27 sem
Lilian Izabel
Lilian Izabel Daniell Mesquita ah! Entendi ...que bom que tem sido bom pra vc..qdo abre a cabeça é excelente.O problema está qdo fecha mais ou enfatiza e prega a intolerância,o preconceito e por aí vai